《Yulin Bell》
《Yulin Bell》
I've inquired with the beggar gang's broker.
Ich habe beim Makler der Bettlerbande nachgefragt.
Today, Shao Jizu was drinking on the second floor of Baihua Restaurant
Heute trank Shao Jizu im zweiten Stock des Baihua-Restaurants.
I heard Xiao Tang say
Ich hörte Xiao Tang sagen
Shao Jizu was frustrated
Shao Jizu war frustriert
I'll go there to drink
Ich werde dort hingehen, um zu trinken.
It seems that Huo Nuxia has severely broken the boy's heart.
Es scheint, als habe Huo Nuxia dem Jungen das Herz schwer gebrochen.
Scam tokens
Betrugs-Tokens
How sure are you?
Wie sicher sind Sie sich?
Just wait and see the show
Wartet einfach ab und seht euch die Show an.
- Waiter- Guest Officer
- Kellner - Gästebetreuer
This is drink money
Das ist Trinkgeld
We pay for him
Wir bezahlen ihn
Who do I think I am?
Wer glaube ich eigentlich zu sein?
Both temper and wealth are so great
Sowohl Temperament als auch Reichtum sind so groß
Covered the entire second floor
Es bedeckte das gesamte zweite Stockwerk
It turned out to be Commander Shao
Es stellte sich heraus, dass es Kommandant Shao war.
Get out
Aussteigen
What are you doing?
Was machst du?
They're all here to drink
Sie sind alle hier, um zu trinken.
Not here to fight
Ich bin nicht hier, um zu kämpfen
Besides, all of you come together
Außerdem kommt ihr alle zusammen
Can't beat me either
Mich kann auch niemand besiegen.
Commander Shao doesn’t want to know
Kommandant Shao will es nicht wissen
What brought me here?
Was hat mich hierher geführt?
Did Zhan Zhao send you here?
Hat Zhan Zhao dich hierher geschickt?
Come to trick me for him?
Willst du mich für ihn hereinlegen?
he?
Er?
He can't control me yet
Er kann mich noch nicht kontrollieren
I won't beat around the bush anymore
Ich will nicht länger um den heißen Brei herumreden.
Shao Tongling
Shao Tongling
What you are planning
Was Sie planen
Can we have five rats?
Können wir fünf Ratten haben?
Get a share of the pie too?
Möchtest du auch ein Stück vom Kuchen abbekommen?
you also know
Du weißt auch
We trapped the Five Rats on Sky Island
Wir haben die fünf Ratten auf der Himmelsinsel gefangen.
Although famous
Obwohl berühmt
In the final analysis, it’s just a sloppy world.
Letztendlich ist es einfach eine schlampige Welt.
What about Zhan Zhao?
Und was ist mit Zhan Zhao?
In Yaowu Building
Im Yaowu-Gebäude
With three unique skills and six skills
Mit drei einzigartigen Fähigkeiten und sechs Fertigkeiten
Attracting the title of "Royal Cat" from officials
Sie erhielt von den Behörden den Titel „Königskatze“.
The fourth rank of official worship
Die vierte Stufe des offiziellen Gottesdienstes
From then on, he rose to prominence
Von da an stieg er zu hohem Ansehen auf.
In the world of martial arts, everyone has a face
In der Welt der Kampfkünste hat jeder ein Gesicht
Disdainful of him clinging to power
Ich verachte ihn dafür, dass er an der Macht festhält.
My heart feels like a bright mirror
Mein Herz fühlt sich an wie ein strahlender Spiegel
If only I could achieve both fame and fortune like Zhan Zhao
Wenn ich doch nur Ruhm und Reichtum wie Zhan Zhao erlangen könnte!
That's good
Das ist gut
how?
Wie?
Do you also want to join the public service?
Möchten Sie auch in den öffentlichen Dienst eintreten?
Tell the truth
Sag die Wahrheit
I rescued Zhan Zhao again and again
Ich habe Zhan Zhao immer wieder gerettet
Just to have a relationship with him
Einfach nur, um eine Beziehung zu ihm zu haben.
Let him show us the way, Five Rats
Lasst ihn uns den Weg weisen, Fünf Ratten
As for Zhan Zhao
Was Zhan Zhao betrifft
I don’t know if it’s stupidity or stubbornness
Ich weiß nicht, ob es Dummheit oder Sturheit ist.
What to say
Was man sagen soll
"Seeking Justice"
"Auf der Suche nach Gerechtigkeit"
to be honest
Um ehrlich zu sein
Liu Hongyi and I have never met each other
Liu Hongyi und ich haben uns noch nie getroffen.
Inexplicably, I followed him and was chased all the way.
Unerklärlicherweise folgte ich ihm und wurde die ganze Zeit verfolgt.
It also affected my trapped sky island
Es betraf auch meine gefangene Himmelsinsel.
Almost caused several of my brothers to lose their lives.
Hätte beinahe dazu geführt, dass mehrere meiner Brüder ihr Leben verloren haben.
What you said is quite right.
Was Sie gesagt haben, ist völlig richtig.
He Zhan Zhao is just a pretentious villain.
He Zhan Zhao ist nur ein anmaßender Bösewicht.
Only for one's own gain
Nur zum eigenen Vorteil
Let others fight for him
Sollen andere für ihn kämpfen.
you do not say
Sie sagen nicht
some days ago
vor einigen Tagen
For my future
Für meine Zukunft
Just think about helping him.
Denk einfach daran, ihm zu helfen.
Now I feel the taste
Jetzt spüre ich den Geschmack
I do all the dirty work
Ich erledige die ganze Drecksarbeit.
He deserves all the fame
Er verdient all den Ruhm.
Speaking of Zhan Zhao
Apropos Zhan Zhao
It means serving the country and the people with chivalry.
Es bedeutet, dem Land und dem Volk mit Ritterlichkeit zu dienen.
What about me?
Und ich?
He almost offended the officials because of him
Er hätte die Beamten beinahe verärgert.
Life is not guaranteed
Das Leben ist nicht garantiert
actually
Genau genommen
Do you want to enter the public service?
Möchten Sie in den öffentlichen Dienst eintreten?
Not only shows him a way
Es zeigt ihm nicht nur einen Weg
Shao Tongling
Shao Tongling
Your lord has a lot of
Euer Herr hat viel
me for before
mich für vorher
To lie to you and kidnap you
Um dich anzulügen und zu entführen
I'm sorry
Es tut mir Leid
What do you want?
Was willst du?
I can agree
Ich stimme zu.
But what can you give me?
Aber was können Sie mir geben?
Zhan Zhao still believes in me now
Zhan Zhao glaubt immer noch an mich.
I'll trade him for his investigation of the case.
Ich würde ihn gegen seine Ermittlungen in dem Fall eintauschen.
How's that?
Wie findest du das?
What are you doing standing there?
Was machst du da rumstehen?
Sit down and drink together
Setzt euch und trinkt zusammen
From now on we are all our own people
Von nun an sind wir alle unsere eigenen Leute.
Brother Shao, if you want to win back Miss Linglong’s heart,
Bruder Shao, wenn du Miss Linglongs Herz zurückgewinnen willst,
You have to let her see clearly first
Du musst ihr zuerst klare Sicht ermöglichen.
Exhibiting the fame of Nagu
Die Berühmtheit von Nagu zur Schau stellen
The true face of wandering around
Das wahre Gesicht des Herumirrens
Bai Yutang said something bad about me, right?
Bai Yutang hat etwas Schlechtes über mich gesagt, nicht wahr?
What did you say?
Was hast du gesagt?
he said
Er sagte
say you are one
Sag, du bist einer
stupid stubborn person
dumme, sture Person
Still one
Immer noch einer
People who move around
Menschen, die sich bewegen
I lied to you last time and said I was Ding Zhaohui
Ich habe dich letztes Mal angelogen und gesagt, ich sei Ding Zhaohui.
Not without reason
Nicht ohne Grund
We are trapped in the empty island
Wir sind auf der leeren Insel gefangen.
We are old friends with the Ding family
Wir sind mit der Familie Ding seit langem befreundet.
Things about Zhan Zhao and the Ding family
Dinge über Zhan Zhao und die Familie Ding
i know a lot
Ich weiß viel
He was engaged to the Ding family
Er war mit der Familie Ding verlobt.
Now he has met Miss Huo
Nun hat er Frau Huo kennengelernt.
I have long forgotten about the daughter of the Ding family.
Ich habe die Tochter der Familie Ding längst vergessen.
besides
außerdem
The last time he came to my Skyfall Island
Das letzte Mal, als er auf meine Skyfall-Insel kam
He actually took the opportunity...
Er hat die Gelegenheit tatsächlich genutzt...
how?
Wie?
What did you say about me again?
Was hast du noch mal über mich gesagt?
Just giving some examples
Nur um ein paar Beispiele zu nennen.
prove you are one
Beweise, dass du einer bist
People who move around
Menschen, die sich bewegen
What example?
Welches Beispiel?
He said you were hooking up with the maid from Chengkong Island
Er sagte, du hättest was mit dem Dienstmädchen von der Chengkong-Insel angefangen.
All the beautiful women on the island
Alle schönen Frauen auf der Insel
I've been teased by you all over
Ich wurde von euch allen gehänselt.
It's okay, what kind of wife is it?
Schon gut, was für eine Ehefrau ist sie denn?
You are handsome and talented
Du bist gutaussehend und talentiert.
Why have an unrequited love for Huo Linglong?
Warum hege ich unerwiderte Liebe zu Huo Linglong?
What's so good about her that deserves this from you?
Was ist denn so toll an ihr, dass sie das von dir verdient?
She's not a fairy
Sie ist keine Fee
Is there anything more outrageous?
Gibt es etwas Empörenderes?
Now it’s about me
Jetzt geht es um mich.
he said
Er sagte
This person Shao Jizu
Diese Person Shao Jizu
Good looks and outstanding talents
Gutes Aussehen und herausragende Talente
What about me?
Und ich?
Average looking
Durchschnittlich aussehend
But his temper is unusual
Sein Temperament ist jedoch ungewöhnlich.
He said he didn’t understand why Shao Jizu proposed marriage to my father.
Er sagte, er verstehe nicht, warum Shao Jizu meinem Vater einen Heiratsantrag gemacht habe.
It's no problem, let's go
Kein Problem, los geht's.
At checkout
An der Kasse
Help me pay the price of the cup to the store
Hilf mir, den Preis für die Tasse im Laden zu bezahlen.
I want to let Zhan Zhao know today
Ich möchte Zhan Zhao heute Bescheid geben.
Wife-stealing revenge
Rache für den Ehebruch
Deadly or irreconcilable
Tödlich oder unversöhnlich
I want him to regret it
Ich möchte, dass er es bereut.
Steal women from me, Shao Jizu
Stehle mir Frauen, Shao Jizu
Brother Shao
Bruder Shao
This is unfair.
Das ist unfair.
Didn't Miss Huo change her mind?
Hat Frau Huo ihre Meinung nicht geändert?
you want revenge
Du willst Rache.
It should be repaid to her
Es sollte ihr zurückgezahlt werden.
What can I do to her?
Was kann ich ihr antun?
What can I do to Linglong?
Was kann ich für Linglong tun?
I can't bear to hit her
Ich bringe es nicht übers Herz, sie zu schlagen.
I heard
Ich habe gehört
You have a good place here
Sie haben hier einen guten Platz.
called Zhongxiao Academy
genannt Zhongxiao-Akademie
There are beauties everywhere
Überall gibt es Schönheiten.
You can take any two back with you
Sie können zwei beliebige mitnehmen.
See if she feels bad
Schau, ob sie sich schlecht fühlt.
you are insulting me
Du beleidigst mich.
Insulting my deep love for her
Sie beleidigte meine tiefe Liebe zu ihr
Not to insult your affection
Nicht, dass ich Ihre Zuneigung beleidigen möchte
Then you go with me
Dann gehst du mit mir.
Make me happy
Mach mich glücklich
stop talking
Hör auf zu reden
Besides, I'm angry
Außerdem bin ich wütend.
you want to go
Du willst gehen
Go by yourself
Geh allein
I tell you
Ich sage Ihnen
I am now
Ich bin jetzt
I can no longer look down on these vulgar fans.
Ich kann auf diese vulgären Fans nicht länger herabsehen.
"sky"…
"Himmel"…
Brother Shao
Bruder Shao
Then I'll go by myself
Dann gehe ich allein.
It has to be Commander Shao
Es muss Kommandant Shao sein.
So affectionate
So liebevoll
What are you doing? ferocious
Was machst du da? Wildheit
We are all our own people
Wir sind alle unsere eigenen Leute
I'll drink it next time
Ich werde es nächstes Mal trinken.
Affectionate, so affectionate
Zärtlich, so zärtlich
Why are you here?
Warum bist du hier?
Understood
Verstanden
care about me
Kümmere dich um mich
Take it easy
Nehmen Sie es einfach
Before you drink, Brother Bai
Bevor du trinkst, Bruder Bai
But after taking the homemade elixir, a thousand cups will not be poured out.
Doch nach der Einnahme des selbstgemachten Elixiers werden nicht tausend Becher ausgeschüttet.
It’s okay to drink for three more days
Es ist in Ordnung, noch drei Tage lang Alkohol zu trinken.
But this Shao Jizu is really good at drinking.
Aber dieser Shao Jizu eignet sich wirklich gut zum Trinken.
Fortunately it wasn't me who paid the bill
Zum Glück war ich es nicht, der die Rechnung bezahlt hat.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Everyone says you tell the truth when you're drunk
Alle sagen, dass man im betrunkenen Zustand die Wahrheit sagt.
Are you taking advantage of drinking?
Nutzt du den Alkohol aus?
Did you say what was on your mind?
Hast du gesagt, was dich beschäftigt?
It turns out that Shao Jizu and I
Es stellt sich heraus, dass Shao Jizu und ich
When you change your sincerity, you haven’t left yet.
Wenn du deine Aufrichtigkeit änderst, bist du noch nicht weg.
nonsense
Unsinn
We just left after hearing your stories getting more and more outrageous.
Wir sind gerade gegangen, nachdem wir eure immer unglaubwürdigeren Geschichten gehört hatten.
How much have you heard?
Wie viel haben Sie gehört?
Did you hear that part about the Ding family?
Hast du das mit der Familie Ding gehört?
I came to you because of your arrangements. Why are you mentioning the Ding family?
Ich bin aufgrund Ihrer Organisation zu Ihnen gekommen. Warum erwähnen Sie die Familie Ding?
I know you are not looking for me because of the Ding family.
Ich weiß, dass Sie mich nicht wegen der Familie Ding suchen.
But I just want to mention it, can’t I?
Aber ich wollte es einfach mal erwähnen, nicht wahr?
Although this time he was assigned to investigate the case.
Diesmal wurde er jedoch mit der Untersuchung des Falls beauftragt.
But if some people really misunderstand
Aber wenn manche Leute das wirklich missverstehen
I can’t bear it either.
Ich kann es auch nicht ertragen.
The Ding family and the Zhan family are indeed family friends
Die Familien Ding und Zhan sind tatsächlich befreundet.
But the engagement part
Aber der Teil des Engagements
I made it up
Ich habe es mir ausgedacht
Zhan Zhao never molested the maid on Xiankong Island.
Zhan Zhao hat das Dienstmädchen auf der Insel Xiankong nie belästigt.
I don’t need to elaborate on this part.
Diesen Teil brauche ich nicht weiter auszuführen.
Have you taught him a lesson?
Hast du ihm eine Lektion erteilt?
Lesson learned
Lektion gelernt
Huo Nuxia taught me a good lesson
Huo Nuxia hat mir eine wichtige Lektion erteilt.
I will never dare to do it again
Ich werde es nie wieder wagen.
Brother Fan made you sobering soup.
Bruder Fan hat dir eine ernüchternde Suppe gekocht.
- Drink before leaving - Okay
- Vor dem Gehen etwas trinken - Okay
The secret code for knocking on the door in the backyard of Xiufang...
Der Geheimcode, um an die Tür im Hinterhof von Xiufang zu klopfen...
Remember, three are long and two are short
Denken Sie daran: Drei sind lang und zwei kurz.
Miss Huo, it’s almost time, let’s go
Fräulein Huo, es ist fast soweit, lasst uns gehen
good
Gut
This white mouse has a knack for talking nonsense.
Diese weiße Maus hat ein Talent dafür, Unsinn zu reden.
It’s really beyond our reach
Das liegt wirklich außerhalb unserer Reichweite
The token was deceived so easily
Der Token ließ sich so leicht täuschen.
perhaps
vielleicht
I really should learn this skill from him
Ich sollte diese Fähigkeit unbedingt von ihm lernen.
When handling a case like this
Bei der Bearbeitung eines solchen Falls
Cope with the three religions and nine streams
Die drei Religionen und neun Strömungen bewältigen
It's much easier
Es ist viel einfacher
I see this ability
Ich sehe diese Fähigkeit
Brother Zhan can't learn from it
Bruder Zhan kann daraus nichts lernen
Be careful
Seien Sie vorsichtig
- Let's go. - Don't wait.
- Los geht's. - Warte nicht.
Who?
WHO?
Bai Yutang’s friend
Von Yutangs Freund
My attention was not on you this morning
Meine Aufmerksamkeit galt heute Morgen nicht Ihnen.
Didn't recognize it
Ich habe es nicht erkannt.
Lead the way
Geh voran
Where is Mr. Bai? Why didn't he come?
Wo ist Herr Bai? Warum ist er nicht gekommen?
Don’t ask what you shouldn’t ask
Frag nicht, was du nicht fragen solltest.
He won't come
Er wird nicht kommen.
What a pity
Wie schade!
That's not right
Das ist nicht richtig.
Then Fifth Master Bai won’t come
Dann wird der fünfte Meister Bai nicht kommen.
What should I do with the antidote?
Was soll ich mit dem Gegenmittel tun?
I tell you
Ich sage Ihnen
Although my Hua Chong martial arts is not very good.
Obwohl meine Hua-Chong-Kampfkunst nicht sehr gut ist.
But I have to get my dignity back as a man
Aber ich muss meine Würde als Mann zurückgewinnen.
No medicine today
Heute keine Medikamente
Don't blame me for turning against others
Gebt mir nicht die Schuld, dass ich mich gegen andere wende.
I won’t take you in
Ich werde dich nicht aufnehmen
You're not poisoned at all
Du bist überhaupt nicht vergiftet.
That's just Bai Yutang's little trick
Das ist nur ein kleiner Trick von Bai Yutang.
Impossible
Unmöglich
How is it impossible?
Wie kann das unmöglich sein?
I ask you
Ich frage Sie
When he puts pills in your mouth
Wenn er dir Pillen in den Mund steckt
Was it a tap on your shoulder?
War es ein Tippen auf Ihre Schulter?
That was his inner strength
Das war seine innere Stärke
It just damaged the meridians in your lower body.
Es hat lediglich die Meridiane in deinem Unterkörper geschädigt.
In fact, what you eat is just a piece of candy
Tatsächlich isst man da nur ein Stück Süßigkeit.
It's a bit sweet
Es ist etwas süß.
Then he...
Dann er...
He patted my upper body
Er tätschelte meinen Oberkörper.
Can it hurt my lower body?
Kann es meinem Unterkörper schaden?
This is Bai Yutang
Das ist Bai Yutang.
He repaired it
Er hat es repariert.
It’s an evil skill from the Western Regions
Es handelt sich um eine teuflische Fähigkeit aus den westlichen Regionen.
You can hunt cattle across the mountains
Man kann in den Bergen Rinder jagen.
Retrieve objects from the air
Objekte aus der Luft bergen
Hunting cattle across the mountain?
Viehjagd über den Berg?
Say it again
Sag es noch einmal
Look at what Bai Yutang looks like
Schauen Sie sich an, wie Bai Yutang aussieht
Does he seem to be someone who understands pharmacology?
Scheint er jemand zu sein, der sich mit Pharmakologie auskennt?
unlike
im Gegensatz zu
This man
Dieser Mann
Then this evil skill from the Western Regions
Dann diese böse Fähigkeit aus den westlichen Regionen
Do you have any solution?
Haben Sie eine Lösung?
Just do the massage slowly
Führe die Massage einfach langsam durch.
Open up the meridians in your lower body
Öffne die Meridiane in deinem Unterkörper
Naturally it will be fine
Natürlich wird alles gut gehen.
Walk
Gehen
Master Hua is here
Meister Hua ist hier
- Hua Ye- Hua Ye
- Hua Ye - Hua Ye
OK
OK
know what you want to say
wissen, was du sagen willst
I'm not allowed to enter because of my status, right?
Aufgrund meines Status darf ich nicht hinein, richtig?
Dogs look down on people
Hunde blicken auf Menschen herab.
I tell you
Ich sage Ihnen
It’s not me who wants to enter today
Ich bin es nicht, der heute eintreten möchte.
It's my friend who wants to come in
Es ist mein Freund, der hereinkommen möchte.
First time here?
Zum ersten Mal hier?
Give your name
Geben Sie Ihren Namen an
Shen Zhongyuan
Shen Zhongyuan
Let's go
Lass uns gehen
Then I'll leave first
Dann gehe ich zuerst.
Shen Daxia
Shen Daxia
put on clothes
Kleidung anziehen
Your Zhongxiao Academy is too domineering.
Eure Zhongxiao-Akademie ist zu dominant.
If you don't want me to come in, just say it
Wenn du nicht willst, dass ich reinkomme, sag es einfach.
Why did you trick me in first?
Warum hast du mich zuerst hereingelegt?
Are the weapons facing each other again?
Stehen die Waffen wieder einander gegenüber?
I have long heard that Shen Zhongyuan’s thunder palm is extremely cruel.
Ich habe schon lange gehört, dass Shen Zhongyuans Donnerhand extrem grausam ist.
Can cut off a person's limbs and cripple his martial arts
Kann einem Menschen die Gliedmaßen abtrennen und seine Kampfkünste schwer beeinträchtigen.
These two palms are really powerful
Diese beiden Handflächen sind wirklich kraftvoll.
If not for Shen Daxia's mercy
Ohne Shen Daxias Gnade
I'm afraid we have already become useless people
Ich fürchte, wir sind bereits zu nutzlosen Menschen geworden.
Are you testing me?
Willst du mich testen?
Sir Shen, don’t be offended
Sir Shen, nehmen Sie es mir nicht übel.
us
uns
He also did as he was told.
Er tat auch, was ihm gesagt wurde.
Tried and tried
Immer wieder versucht
Did I pass?
Habe ich bestanden?
Please change your clothes
Bitte ziehen Sie sich um.
Go down from here
Geh von hier hinunter.
remember
erinnern
Tonight's password is "Let the truth come to light"
Das Passwort für heute Abend lautet: „Lasst die Wahrheit ans Licht kommen“.
(Tianjia character)
(Tianjia-Charakter)
Password
Passwort
Get to the bottom of things
Gehen Sie den Dingen auf den Grund.
follow me
folgen Sie mir
Sun Angel, people have arrived
Sun Angel, die Leute sind angekommen
How did you get in?
Wie bist du da reingekommen?
Hua Chong brought it in
Hua Chong brachte es herein
Reported Shen Zhongyuan's name
Der Name von Shen Zhongyuan wurde gemeldet
Shen Zhongyuan?
Shen Zhongyuan?
The gatekeeper felt strange when he heard the name.
Der Pförtner fühlte sich unwohl, als er den Namen hörte.
But because you told me beforehand
Aber weil du es mir vorher gesagt hast
I tested my skills and let him in.
Ich testete mein Können und ließ ihn herein.
What a good Shen Zhongyuan
Was für ein guter Shen Zhongyuan
What about the other one?
Und das andere?
Arriving soon too
Kommt auch bald an
Okay, all the distinguished guests are here.
Okay, alle Ehrengäste sind da.
Decorate quickly
Schnell dekorieren
This trip is dangerous, don’t be greedy
Diese Reise ist gefährlich, sei nicht gierig.
You can recognize it now that it's like this
Man kann es jetzt daran erkennen, dass es so ist
Don't you recognize me too?
Erkennst du mich denn nicht auch?
Naxiufang backyard
Naxiufang Hinterhof
But what's so special about it?
Aber was ist daran so besonders?
Didn't find any inside information
Ich habe keine Insiderinformationen gefunden.
Sure enough, they are all rare beauties.
Und tatsächlich handelt es sich allesamt um seltene Schönheiten.
I just didn’t see Yulian
Ich habe Yulian einfach nicht gesehen.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Look, the lame one
Schau mal, der Lahme
I may have seen
Ich habe vielleicht gesehen
I was at Brother Liu’s house before
Ich war zuvor bei Bruder Liu zu Hause.
He is also there
Er ist auch da
Look at how comfortable he is
Seht nur, wie entspannt er ist
I definitely come here frequently on weekdays.
Ich komme definitiv häufig an Wochentagen hierher.
- well
- Also
- Okay - Okay
Okay - Okay
Today's bidding
Heutige Gebote
Start now
Jetzt starten
- well
- Also
Tamahei
Kind
eighteen years old
achtzehn Jahre alt
Suizhou people
Suizhou-Leute
Good at pipa
Gut in Pipa
Reserve price
Mindestpreis
silver
Silber
thirty taels
dreißig Taels
- Forty taels - Fifty taels
- Vierzig Tael - Fünfzig Tael
- sixty taels - seventy taels
- sechzig Tael - siebzig Tael
Eighty taels
Achtzig Taels
Ninety taels
Neunzig Taels
Actually selling people as objects
Menschen tatsächlich als Objekte zu verkaufen
- These beasts - one hundred taels
- Diese Bestien - einhundert Taels
Are we just going to watch it?
Wollen wir es uns einfach nur ansehen?
See them harming girls?
Sehen Sie, wie sie Mädchen schaden?
One hundred and twelve
Einhundertzwölf
- One hundred and twenty taels - The medicine for Hua Chong
- Einhundertzwanzig Tael - Das Heilmittel für Hua Chong
Do you still have it?
Hast du es noch?
You learn pretty quickly
Man lernt ziemlich schnell
Brought a lot
Hat viel mitgebracht
- One hundred and thirty taels - Feed these evils, make sure you have enough
- Einhundertdreißig Tael - Füttere diese Übel, sorge dafür, dass du genug hast
One hundred and forty taels
Einhundertvierzig Taels
One hundred and fifty taels
Einhundertfünfzig Taels
- well
- Also
If you try to trick that person
Wenn du versuchst, diese Person auszutricksen
-Twenty taels of silver- Waiting
-Zwanzig Tael Silber- Warten
thirty taels
dreißig Taels
forty taels
vierzig Taels
fifty taels
fünfzig Taels
Eighty-five taels
fünfundachtzig Taels
One hundred taels
Einhundert Taels
Borrow it
Leih es dir aus
One hundred and thirty taels
Einhundertdreißig Taels
The girl Yu'er just now was so beautiful
Das Mädchen Yu'er war eben so schön
Brother, why don't you bid?
Bruder, warum bietest du nicht mit?
What's the rush?
Warum die Eile?
This is only the first round
Dies ist erst die erste Runde.
Are you coming back here?
Kommst du wieder hierher zurück?
One hundred and fifty taels
Einhundertfünfzig Taels
Could you please give me some advice?
Könnten Sie mir bitte einen Rat geben?
- well
- Also
Three rounds of bidding every night
Drei Bietrunden pro Nacht
Three girls in each round
Drei Mädchen in jeder Runde
I'll tell you my experience
Ich werde Ihnen von meinen Erfahrungen berichten.
If there is a girl you like
Wenn es ein Mädchen gibt, das du magst
Start as soon as possible
Beginnen Sie so schnell wie möglich.
Don't think that the girl at the back is prettier
Denk nicht, dass das Mädchen hinten hübscher ist.
Came here
Ich bin hierher gekommen
Not short of money
Kein Geldmangel
Just looking for excitement
Ich suche einfach nur nach Aufregung.
Brother
Bruder
It seems like you are a regular visitor here
Sie scheinen hier ein regelmäßiger Besucher zu sein.
Yulian, have you heard of it?
Yulian, hast du davon gehört?
I've heard it all
Ich habe schon alles gehört.
She is a very beautiful girl
Sie ist ein sehr schönes Mädchen.
I came here just for her.
Ich bin nur ihretwegen hierher gekommen.
Why haven't you come out yet?
Warum bist du noch nicht herausgekommen?
Is it still in the later rounds?
Ist es noch in den späteren Runden?
Brother, please stop hiding it.
Bruder, bitte hör auf, es zu verheimlichen.
If she is as beautiful as you say
Wenn sie so schön ist, wie du sagst
She should have been photographed by the gold medal holder long ago
Sie hätte schon längst vom Goldmedaillengewinner fotografiert werden sollen.
It doesn’t matter how much money you have
Es spielt keine Rolle, wie viel Geld du hast
A gold medal holder?
Ein Goldmedaillengewinner?
gold medal holder
Goldmedaillengewinner
Here, Xiaoyuan is unimpeded
Hier kann Xiaoyuan ungehindert agieren.
That girl is up to them to choose.
Es liegt an ihnen, dieses Mädchen auszuwählen.
Even if you take a photo of a girl
Selbst wenn du ein Foto von einem Mädchen machst
He just needs to show his token
Er muss lediglich seinen Token vorzeigen.
This girl has to go with him too
Dieses Mädchen muss auch mit ihm gehen.
Thank you brother
Danke, Bruder.
How about it?
Wie wär's?
- Is it him? - Listen to the voice and it’s him
- Ist er es? - Hör dir die Stimme an, er ist es.
I didn’t expect Shao Jizu’s brand to be so powerful
Ich hatte nicht erwartet, dass die Marke Shao Jizu so stark sein würde.
Let's just watch it
Lass es uns einfach ansehen.
I can't see anything famous either.
Ich kann auch nichts Berühmtes entdecken.
I'll take a photo of a girl with the gold medal later and ask.
Ich werde später ein Foto von einem Mädchen mit der Goldmedaille machen und fragen.
Maybe we can get some details
Vielleicht können wir einige Details erfahren.
I'm thinking
Ich denke
Token fraud
Token-Betrug
Are you and I being too careless?
Sind wir beide zu unvorsichtig?
This gold medal must have such great power
Diese Goldmedaille muss eine ungeheure Kraft besitzen.
There must be only a few people who can hold it
Es kann nur wenige Menschen geben, die es halten können.
Get in with gold medals
Mit Goldmedaillen reinkommen
Is it too ostentatious?
Ist es zu protzig?
And that Shao Jizu
Und dieser Shao Jizu
If he reacts...
Wenn er reagiert...
My master has invited Mr. Shen to meet alone.
Mein Herr hat Herrn Shen zu einem Vieraugengespräch eingeladen.
Please lead the way
Bitte gehen Sie voran.
Proceed with caution
Mit Vorsicht vorgehen.
Don't be brave
Sei nicht mutig.
- well
- Also
ribbon
Schleife
silver
Silber
thirty taels
dreißig Taels
forty taels
vierzig Taels
Forty-five taels
fünfundvierzig Taels
sixty taels
sechzig Taels
Shen Daxia
Shen Daxia
tea is ready
Der Tee ist fertig.
Please sit here for a moment
Bitte setzen Sie sich einen Moment hier hin.
My master will come later
Mein Herr wird später kommen.
Why are you blindfolded?
Warum trägst du eine Augenbinde?
Take off that obstructive gauze.
Entfernen Sie die behinderte Gaze.
guest officer
Gastoffizier
Rules of Zhongxiao Academy
Regeln der Zhongxiao-Akademie
Our scarves cannot be taken off
Unsere Schals können nicht abgenommen werden
What's breaking the rules?
Was verstößt gegen die Regeln?
I'm here, don't be afraid
Ich bin hier, hab keine Angst
Don't be afraid
Hab keine Angst
I won't do anything to you
Ich werde dir nichts tun.
I just want to ask you something
Ich möchte dich nur etwas fragen
have you ever seen one
Hast du jemals einen gesehen?
A girl named Yulian?
Ein Mädchen namens Yulian?
Who are you?
Wer bist du?
Why are you looking for Sister Yulian?
Warum suchst du Schwester Yulian?
I came to find her on the request of her family.
Ich bin auf Wunsch ihrer Familie gekommen, um sie zu finden.
Can you take her out?
Kannst du sie ausführen?
I'm afraid not yet
Ich fürchte, noch nicht.
but after a while
aber nach einer Weile
I'll get you all out
Ich werde euch alle hier rausholen.
So you have to tell me first
Du musst es mir also zuerst sagen.
Where is Yulian?
Wo ist Julian?
Sister Yulian
Schwester Yulian
She's not bidding with us
Sie bietet nicht mit uns.
She is only with He Bo
Sie ist nur mit He Bo zusammen.
Who is He Bo?
Wer ist He Bo?
He is the master of Zhongxiao Academy
Er ist der Leiter der Zhongxiao-Akademie.
But we never see his true face
Doch wir sehen nie sein wahres Gesicht.
What did He Bo ask Yu Lian to do?
Was hat He Bo Yu Lian aufgetragen?
have no idea
Ich habe keine Ahnung
Sister Yulian
Schwester Yulian
I don’t come to Zhongxiao Academy often.
Ich komme nicht oft zur Zhongxiao-Akademie.
You just said
Du hast gerade gesagt
Can get us all out
Kann uns alle da rausholen
Is it true or false?
Ist es wahr oder falsch?
Of course it's true
Natürlich ist das wahr.
I keep my word
Ich halte mein Wort.
Your family is still waiting for you to go out and reunite.
Deine Familie wartet immer noch darauf, dass du wieder herausgehst und mit ihr zusammenkommst.
Been in a place like this
Ich war schon mal an einem ähnlichen Ort.
Even if I can go back
Selbst wenn ich zurückgehen kann
People will also point fingers at you
Man wird auch mit dem Finger auf dich zeigen.
bring shame on my family
Schande über meine Familie bringen
Instead of this
Stattdessen
It's better to die and be clean
Es ist besser, rein zu sterben.
you are wrong
Sie liegen falsch
After Yulian’s brother knew that his sister was in Zhongxiao Academy,
Nachdem Yulians Bruder erfahren hatte, dass seine Schwester die Zhongxiao-Akademie besuchte,
Thoughtfully
Nachdenklich
Just to get her out
Nur um sie da rauszubekommen
So does your family
Das gilt auch für Ihre Familie.
in their hearts
in ihren Herzen
What kind of reputation?
Welchen Ruf?
It's not as important as your life
Es ist nicht so wichtig wie dein Leben
Stop seeking death
Höre auf, den Tod zu suchen.
Wait for us to rescue you
Warte, bis wir dich retten.
before that
davor
Who ordered you?
Wer hat Ihnen diesen Befehl gegeben?
Just feed them this
Füttere sie einfach damit
What's this?
Was ist das?
nice one
nett
If they eat this
Wenn sie das essen
I have no intention of beating you
Ich habe nicht die Absicht, dich zu besiegen
There are many more here
Hier gibt es noch viele weitere.
Take it and share it with your sisters
Nimm es und teile es mit deinen Schwestern.
Aren't you afraid of me anymore?
Hast du keine Angst mehr vor mir?
Not afraid anymore
Ich habe keine Angst mehr
I'm waiting for you to come back and save us
Ich warte darauf, dass du zurückkommst und uns rettest.
hide
verstecken
Shen Zhongyuan
Shen Zhongyuan
Where is Zhan Zhao?
Wo ist Zhan Zhao?
You can't even protect yourself
Du kannst dich nicht einmal selbst schützen.
Do you still care about Zhan Zhao?
Interessiert dich Zhan Zhao noch immer?
Here comes another black-faced one
Hier kommt noch einer mit schwarzem Gesicht.
I said two
Ich sagte zwei
Before we do it
Bevor wir es tun
Can you let this girl go out first?
Kannst du dieses Mädchen zuerst rauslassen?
Chinchilla Baiyutang is famous in the world
Chinchilla Baiyutang ist weltweit berühmt
I just don’t know how his skills compare to Nan Xia Zhan Zhao?
Ich weiß einfach nicht, wie seine Fähigkeiten im Vergleich zu Nan Xia Zhan Zhao abschneiden.
I'm busy saving people today
Ich bin heute damit beschäftigt, Menschen zu retten.
Tell me someday
Sag es mir eines Tages
Me and that stupid three-legged cat
Ich und diese blöde dreibeinige Katze
Which one is higher or lower?
Welche ist höher oder niedriger?
The person who was struck by the thunderbolt
Die Person, die vom Blitz getroffen wurde
Do not use internal force
Keine innere Kraft anwenden.
Otherwise, you will injure your meridians
Andernfalls werden Sie Ihre Meridiane verletzen.
Brother Shen?
Bruder Shen?
idiot
Idiot
He is familiar with your Shen family's skills
Er ist mit den Fähigkeiten Ihrer Shen-Familie vertraut.
You can't use the Shen family's Kung Fu to fight him.
Du kannst das Kung Fu der Shen-Familie nicht gegen ihn einsetzen.
Zhan Zhao, Bai Yutang
Zhan Zhao, Bai Yutang
Our Chinese Academy of Sciences
Unsere Chinesische Akademie der Wissenschaften
It's not like you can come if you want to.
Es ist nicht so, dass man einfach kommen kann, wenn man will.
You can leave if you want to
Sie können gehen, wenn Sie möchten.
Zhan Zhao, listen to what he means
Zhan Zhao, hör dir an, was er meint.
If this place is our burial place
Wenn dies unser Begräbnisplatz ist
You didn’t drink, what are you saying to say something depressing?
Du hast nichts getrunken, was sagst du dann, dass es deprimierend ist?
you…
Du…
Your kick is quite cruel
Dein Tritt ist ziemlich grausam.
Are you angry at him or at me?
Bist du wütend auf ihn oder auf mich?
What do you think?
Was denken Sie?
I don’t even know how to hide when the arrow comes.
Ich weiß nicht einmal, wie ich mich verstecken soll, wenn der Pfeil kommt.
It turns out this is the famous Sauvignon Blanc.
Es stellt sich heraus, dass es sich um den berühmten Sauvignon Blanc handelt.
Come again…
Kommen Sie wieder…
This is much more fun than ordinary weapons
Das macht viel mehr Spaß als gewöhnliche Waffen.
Are you not afraid of the cold poison of Sauvignon Blanc?
Fürchtest du dich nicht vor dem kalten Gift des Sauvignon Blanc?
Are you injured internally?
Sind Sie innerlich verletzt?
No problem, I got a thunderbolt palm
Kein Problem, ich habe eine Donnerkeil-Handfläche.
This little Zhuge really deserves his fame in vain.
Dieser kleine Zhuge hat seinen Ruhm wirklich verdient, aber er ist völlig umsonst.
You've been struck by a thunderbolt
Du wurdest vom Blitz getroffen
Also use internal strength
Nutzen Sie auch die innere Festigkeit.
Do you know the consequences?
Sind Ihnen die Konsequenzen bekannt?
I adjusted my breath while hanging
Ich regulierte meine Atmung beim Hängen.
Why are you talking so loudly?
Warum sprichst du so laut?
It's okay to be heard by Zhihua
Es ist in Ordnung, von Zhihua gehört zu werden.
palm moon
Palmenmond
If we can't capture these two people,
Wenn wir diese beiden Personen nicht fassen können,
I want everyone from Hanshui Palace to be buried with you
Ich möchte, dass alle vom Hanshui-Palast mit dir begraben werden.
Huo Xiaomei, you came just in time.
Huo Xiaomei, du bist gerade noch rechtzeitig gekommen.
Use your strengths and take her for a walk
Nutze deine Stärken und geh mit ihr spazieren.
Miss Huo, be careful of Sauvignon Blanc
Frau Huo, seien Sie vorsichtig mit Sauvignon Blanc.